Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy est de retour à Marineford
avec Rayleigh et Jimbei.
Quelle est la vraie raison derrière leurs actions ?
« Avec l'espoir qu'il atteindra mes
amis ! Les grandes nouvelles se répandent rapidement ! »
Sur l'île solitaire de Grand Line...
Depuis qu'ils t'ont enfermé,
nous ne pouvions même pas dormir la nuit
et pour te sauver...
...Nous sommes allés à l'est et à l'ouest et
survivons diverses difficultés!
Et puis,
notre capitaine qui devrait être en prison
est devenu un héros dans le journal !
--Capitaine Buggy !
--Nous vous cherchions !
Nous vous avons fait confiance et vous
avons suivi et nous avons pensé :
« Regarde-le, Nouveau Monde ! C'est notre capitaine !
Je-je ne savais pas que vous les gars
aviez autant confiance en moi...
Vous m'avez tous manqué !
Capitaine Buggy !
Vous les gars...
Vous n'avez pas abandonné Buggy ?
Alors c'est comme ça, les gars !
Je suis le second des
Buggy Pirates - Mohji !
Frère Mohji !
Je suis lechef d'état-major - Cabaji !
Frère Cabaji !
Et c'est mon pote - Richie !
Riche !
Au fait, ce qu'ils ont dit dans le journal était vrai.
Ce sont tous des criminels infâmes
avec des primes élevées !
Bien sûr! Ce sont d'odieux
prisonniers d'Impel Down !
Oh ouais!
Hey Alvida, tu veux voir quelque chose de cool ?
Et voilà!
C'est...!
Ne me dis pas que c'est la marque de trésor du Capitaine
John !
C'est vrai!
Ceci est incroyable! Comment l'as-tu obtenu?
Chapeau de paille l'avait !
Le vent ne souffle ni d'est ni d'ouest !
On dirait qu'il souffle droit sur moi !
En parlant de Chapeau de Paille, il a encore créé des problèmes.
Vous ne saviez pas ? Il a fait un raid sur le QG de la Marine !
Vous plaisantez j'espère?
C'est un miracle qu'il soit en vie, et encore moins faire ce genre de chose !
Hein? Voyons voir...
""Premier Fils de la Mer" Jimbei et
Le Roi des Ténèbres Silvers Rayleigh..."
Rayleigh ?
Quoi?! Qu-Qu'est-ce que Rayleigh-san a à voir avec Chapeau de Paille ? !
Quoi... quoi... quoi... quoi... quoi...
quoi... quoi... quoi... quoi... quoi...
...que se passe-t-il ? Je n'arrive pas du tout à saisir cette situation.
Attendez une minute.
Si je me souviens bien, son père
est le Révolutionnaire - Dragon.
Et son grand-père est
Garp. Et si c'est le cas...
Rayleigh-san pourrait être son oncle !
Hé Buggy !
Une chauve-souris porteuse a apporté un
message du gouvernement.
Hein?! Comment savent-ils que je suis ici ?!
D-Ne me dis pas que la Navy
a envoyé quelqu'un pour m'amener ici !
Et le message est "Soyez prêt pour cela" ?
Hé, donne-le moi !
C'est...!
--Je n'arrive pas à y croire !
--Ne le lisez pas avant moi !
Pendant ce temps, à l'endroit de Thousand Sunny -
Archipel Sabaody, Grove
#44 dans la Grand Line...
Imbéciles, donnez-nous ce navire !
C'est le vaisseau de Straw Hat Luffy, n'est-ce pas ?
C'est le fils du Dragon Révolutionnaire !
Nous pouvons le vendre à la Marine à un bon prix !
Puisque nous sommes dans la même entreprise,
nous pouvons partager le bénéfice
si vous nous le donnez !
Comment ça, Flying Fish Riders ? !
Quoi? Je suis beau?
Je n'ai pas dit ça ! Donnez-nous le navire, imbécile !
Je ne te le donnerai pas !
V-Espèce de bâtard !
Écoutez, vous tous. Moi, le beau Duval...
...je ne vous laisserai pas devenir populaires...
Je veux dire, prenez le vaisseau de notre allié !
Je ne rendrai pas ça populaire...
Je veux dire, erreur !
Vous avez foiré tout votre discours !
Tant que je vivrai, je ne te laisserai pas
toucher le vaisseau du Jeune Maître.
Je préfère toucher une fille...
Oh, je me suis trompé !
Je veux dire, tu ne peux pas y toucher ! D'accord, les gars ?
Oui, Rose-Some !
Allons-y!
Duval-menton, tu es trop cool !
Parce que je suis si beau,
les filles ne me laisseront pas tranquille !
Je t'aime aussi !
Mermaid Cafe devrait être le
premier ! C'est très sophistiqué !
Non, l'endroit le plus populaire
sur l'île des Hommes-Poissons
est la salle d'entraînement de karaté des Hommes-Poissons, Camie !
J'ai promis à Bones que je présenterais
Lui à la princesse sirène !
Duval-sama ! Elle ne vous connaît pas !
Oh ouais! Ne m'en veux pas !
Shakky-chin, nous pouvons nous réunir
à nouveau en utilisant la Vivre Card, n'est-ce pas ?
Maintenant, nous avons appris que Luffy-chin est
vivant grâce au journal d'aujourd'hui !
Je pense que oui. Cela prendra un peu de temps mais...
...Ray-san a rencontré Monkey-chan
en l'utilisant sans aucun problème.
Nous devons protéger ce navire jusque-là.
Nous sommes ici pour faire ça, sis !
Que ce soit la Marine ou quelqu'un d'autre,
nous ne laisserons personne prendre le navire !
Je compte sur vous!
Duval-sama, nous avons une
crise ! Voici Kuma !
Kuma ? ! Il n'y a pas
d'ours sur cette île...
C'est... !
C'est le seigneur de guerre - Bartholomew Kuma !
Ne pas paniquer! Il est venu voir Ray-san avant.
Vous êtes de notre côté, n'est-ce pas ?
Pendant ce temps, à Sandy Island - Alabasta
Royaume de Grand Line...
La capitale - Alubarna...
Qu'est-il arrivé aux pirates ?
Nous les avons chassés. La ville est pratiquement intacte.
Je vois. Bon travail.
Nous renforçons notre
sécurité dans tout le pays
mais les pirates sont devenus plus actifs dans
le monde depuis la mort de Barbe Blanche.
Nous devons être prudents pour le moment.
J'aimerais que tous les pirates soient comme
Luffy-kun et son équipage mais...
...ils ne le sont pas.
En parlant de quoi, King, as-tu lu le journal d'aujourd'hui ?
Oui bien sûr.
Vivi-sama était contente de
Luffy-kun et des autres.
Je parie qu'elle l'est.
Mais...
QUELQUESIL Y A DES HEURES
Karoo !
Regarde ça, Karoo !
Luffy-san est vivant comme je le pensais !
Je suis contente! Je suis si content!
Hein? Qu'est-ce que c'est?
En un instant, elle est devenue très sérieuse.
Et dès qu'elle a fait cette grimace,
elle a emporté le journal dans sa chambre.
Qu'y a-t-il sur le bras de Luffy-san ?
Nombres? Des marques?
Ou est-ce une nouvelle mode ?
Je ne pense pas. Luffy-san ne ferait pas ça.
Pendant ce temps, dans une ville d'un
pays de Grand Line...
H-Hé, pourquoi est-il ici sur cette île ?
Chut ! Il peut vous entendre !
Cela ne fait que 3 semaines depuis la guerre.
Ils ont échappé de justesse à la mort...
...et qu'est-ce qu'ils font maintenant ?
Ils doivent préparer quelque chose.
Sinon, ils sont juste fous.
Tu penses, Daz ?
Le chapeau de paille est blessé et les blessures
ne guériront pas aussi facilement,
vous ne pensez pas ?
Espèce de petit malin ! Es-tu sarcastique avec moi ?
Je suis guéri.
En fait, je vais retourner dans le doux vieux Nouveau Monde.
Tu viens?
Bien sûr.
La nouvelle des récents exploits de Luffy...
...a atteint la ville natale de chaque membre d'équipage...
Regarde ça, Ace !
Vous avez sauvé la vie de
votre frère - Luffy est vivant !
Reposez en paix!
Pendant ce temps, dans la Grand Line...
Désolé les filles, pour le long voyage.
Ne vous inquiétez pas, nous avons l'habitude de voyager.
Que faites-vous?
Nous devons nous assurer que vous vous reposez.
C'est l'ordre de Snake Princess-sama.
Snake Princess-sama s'est effondré à cause de trop de battement de cœur il y a quelque temps.
C'est pourquoi nous devons garder un œil sur vous.
J'espère qu'ils l'auront.
Ils l'obtiendront s'ils voient l'article.
La clé réside dans vos actions et à quel point elles ne vous sont pas caractéristiques.
Hé arrête!
Il y a un gars qui a l'air un peu terne.
Mais je suis sûr qu'il réussira à le comprendre aussi.
Ils vous comprendront
très bien. J'ai un ressenti.
En l'air au-dessus de Grand Line...
Oh ouais ! J'ai compris, Luffy !
Je l'ai maintenant! D'accord! D'accord!
Sur le pont géant dans l'East Blue...
Je vois. C'est ce que c'est.
Hein? Quel est le problème, Robin-san ?
Merci, Luffy.
Royaume de Kamabakka...
Je vois, Luffy !
Que se passe-t-il?
Îles Bowin...
Je...
...dois...
...quitter cette île !
Incliner! Incliner!
Îles Bowin !
Peu importe ce que tu as à me dire,
Je dois aller voir Luffy !
Comment ça ? Ai-je enfin atteint le bord de cette île ?
Vous n'avez parcouru que 20 mètres'n.
Non!
Condamner! Qu'est-ce qui ne va pas avec mon corps ?!
Ah, j'ai faim !
Non, Usopp'n !
Vous tombez dans le
piège de l'île en mangeant à la folie !
Ta gueule! Laisse-moi tranquille!
J'ai compris!
C'est quoi cette fois, Usopp'n ?
J'ai compris, Luffy !
Euh, euh, euh !
L'île céleste - Weatheria...
Hé, hé, hé, hé, hé, hé, jeune fille.
Chut ! C'est trop!
Mais ils ont fermé le terminal de montgolfières
donc nous n'avons nulle part où aller puisque
cette Sky Island est si petite.
Mais je dois courir ! Penser à quelque chose!
Ce n'est pas si simple... Pouvons-nous
retourner chez moi pour l'instant ?
Quoi?
Hé, hé, on ne peut pas entrer ?
Je vois.
Franchement! Il ne pense pas à ce que nous ressentons - quel égoïsme !
Jeune fille! Ils arrivent!
Future Land Baldimore...
Grand-père, qu'est-il arrivé au vieil homme ?
Écoute, Kitton, oublie tout.
A propos de cet homme et de l'incident.
C'était une grosse explosion.
Il n'y a aucun moyen qu'il soit en vie.
Je lui ai dit de ne pas appuyer sur le
bouton d'autodestruction répété...
...ly...!
Quoi?!
1, 2, 3 !
Oh mec!
Vieil homme!
Je vois!
Le royaume de Tehna Gehna...
Il n'y a pas de temps pour se détendre pour moi dans un endroit comme celui-ci...
--Hé !
--Oui.
Fini de manger? Je vais prendre les assiettes.
Poursuivre. Et j'ai pensé que j'avais
demandé le journal...
Peut-être qu'il y a une autre histoire à propos de mon ami.
Franchement! Tu n'as même pas d'yeux.
Comment pouvez-vous lire un journal ?
Je-Ça m'énerve d'entendre quelqu'un mentionner ça.
Vous êtes bientôt debout ! Donnez-lui tout ce que vous avez.
Voici.
Luffy-san !
Merci pour l'attente!
Voir! Le squelette mobile surnaturel !
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Je comprends, Luffy-san !
Les ruines de Muggy Kingdom...
Hé, réveille-toi ! Combien de temps vas-tu rester endormi ?
Sérieusement! Combien de fois voulez-vous être battu ?
Je prends soin de vous - voyez-le de moncôté!
Occupe-toi de tes oignons!
Oh ouais? Je vous ai apporté le journal d'aujourd'hui que j'ai reçu de News Coo !
Il y a une mise à jour sur votre capitaine !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
H-Hé, toi ! Que viens-tu de dire?!
RR-Détendez-vous ! Tu ferais mieux de te détendre !
Hey, as-tu encore fini ? J'ai mal aux mains.
Donne moi une minute! Il devrait y avoir un hic...
Luffy ne fait pas ce genre de choses.
Il est avec Rayleigh - ça
doit être l'idée de Rayleigh.
Je sais qu'il y a un hic.
Je m'en fous - dépêchez-vous !
Au moment même où les amis de Luffy
reçoivent ses messages,
les pirates, qui ont fait
leur chemin vers le Nouveau Monde,
commencent à se battre pour savoir qui prendra
la place de Barbe Blanche comme l'un des Quatre Empereurs.
Alors que la bataille s'intensifie, un amiral de la marine
arrive pour abattre les pirates !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les pirates bougent !
Un nouveau monde stupéfiant !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com